Practica SQL
1 intalamos la extencion sqltools
2 generara una nueva imagen en la parte izquierda de base de datos
3 aparecera una nueva opcion (Search VS Code Marketplace) donde tenemos 3 opciones
  para instalar drivers:
    3.1 SQLTools MySQL/MariaDB
    3.2 SQLTools PostgreSQL/Cockroach Driver
    3.3 SQLTools Microsoft SQL Server/Azure

. SQL es un lenguaje estándar para almacenar, manipular y 
  recuperar datos en bases de datos.
¿Qué es SQL?
  SQL significa lenguaje de consulta estructurado
  SQL le permite acceder y manipular bases de datos
  SQL se convirtió en un estándar del Instituto Nacional 
  Estadounidense de Estándares (ANSI) en 1986 y de la 
  Organización Internacional de Normalización (ISO) en 1987

¿Qué puede hacer SQL?
  SQL puede ejecutar consultas contra una base de datos
  SQL puede recuperar datos de una base de datos
  SQL puede insertar registros en una base de datos
  SQL puede actualizar registros en una base de datos
  SQL puede eliminar registros de una base de datos
  SQL puede crear nuevas bases de datos
  SQL puede crear nuevas tablas en una base de datos
  SQL puede crear procedimientos almacenados en una base de datos
  SQL puede crear vistas en una base de datos
  SQL puede establecer permisos en tablas, procedimientos y vistas

SQL es un estándar, PERO....
  Aunque SQL es un estándar ANSI/ISO, existen diferentes versiones del lenguaje SQL.
  Sin embargo, para cumplir con el estándar ANSI, todos admiten al menos los comandos 
  principales (como SELECT, UPDATE, DELETE, INSERT, WHERE) de manera similar.

Nota: ¡ La mayoría de los programas de base de datos SQL también 
tienen sus propias extensiones propietarias además del estándar SQL!

Uso de SQL en su sitio web
  Para crear un sitio web que muestre datos de una base de datos, necesitará:

    Un programa de base de datos RDBMS (es decir, MS Access, SQL Server, MySQL)
    Para usar un lenguaje de secuencias de comandos del lado del servidor, como PHP o ASP
    Para usar SQL para obtener los datos que desea
    Para usar HTML/CSS para diseñar la página

RDBMS
  RDBMS significa Sistema de gestión de bases de datos relacionales.
  
  RDBMS es la base de SQL y de todos los sistemas de bases de datos modernos, como MS SQL 
  Server, IBM DB2, Oracle, MySQL y Microsoft Access.
  
  Los datos en RDBMS se almacenan en objetos de base de datos llamados tablas. 
  Una tabla es una colección de entradas de datos relacionadas y consta de columnas y filas.